Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз періштелер...
Жоқ, қанатын алып жерге түскен бұрынғы періште
Бұдан былай көктегі нағыз періште арқылы
Олар бірінен соң бірі өлтіріледі.
Бұл күлкілі!
Егер жазалаушы періште болса, оның бізді өлтіруі болмашы еді.
Тек кернейді үрлеңіз
Физикалық жолмен өлтіруге ешқандай себеп жоқ.
Бұл періштелерді тазарту ретінде жасырылды
Бұл осы адамдардың бірі жасаған сериялық кісі өлтіру ісі.
«Періште орындаушы⸺»
«Бұл сөздің шын мағынасында сені өлтіреді».
«V»
Бұл жай ғана күлкілі емес пе?
Бізде достарымызды өлтіруге ешқандай себеп жоқ.
Одақтастарыңды өлтірудің мәні неде?
Көшбасшылар не ойлайды?
Көшбасшы (актер) жетекші
Көшбасшы
Ах...
Адамды аңсап, жерге түскен біздер
Бұл жаза ма?
Бізді тазарту үшін көктен жіберілген періште бар.
Сол жердегі періште
«ерекше қабілеті бар адам» деп аталады
Ерекше қабілеті бар адам?
Хмм... Әй, табиғаттан тыс жаратылыс деген не?
Оны көргенде білесің
Сіз кімсіз?
Эй, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Мұндағы барлық тұтынушылар
Сіз бұл спектакльді көру үшін ақша төлейсіз, солай ма?
Сізге соққы сызығы соншалықты айқын болған оқиғаны көрсеткенде неге ашуланбайсыз?
Эй
Сол адам кінәлі!
Алғашқы 5 минутта түсінесіз... О, жоқ!
Қазіргі жағдайда оның барар жері жоқ.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Неліктен бәрі үнсіз қойылымды осылай қарайды?
Өте көңілсіз
Ең болмағанда—
Бәріне де
Мен ғана түсінбейтін нәрсе бар
Білмеймін... Мен қорқамын
Дүниедегі адамдардың бәрі құбыжық сияқты
Бұл мен ғана түсінбейтін құбыжық.
Мен жалғызбын, құбыжықтар әлемінде өмір сүремін
Енді 15 минуттық үзіліс жасаймыз.
Спектакльдің екінші жартысы 18:20-да басталады.
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Иә?
Мен сені қанағаттандыратын жауап беремін.
Сіздің ата-анаңыз
Сіз өзіңіздің талантыңыз туралы бірдеңе айттыңыз ба?
Дарындылық?
Ондай нәрсе болса, мен жұмыста көп қиналмас едім.
Жоқ, сізде ерекше талант бар.
Иә?
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Бұл белде бір кездері қылыш болған.
Тіпті мемлекеттік қызметкер
«Бес қылыш» атты қылышшы болған.
Менің қылышым – ұлттық қауіпсіздік үшін.
Мен шындап солай ойладым.
Сондықтан мен біреуді өлтірдім
Қастандық жасау өте оңай болды
Мені қорқытқан келесі тапсырма біреуді өлтіру болды.
Сол кезде мен оны асыға күтетінмін
Ел үшін өлтіресің бе, әлде бір сәтке өлтіресің бе?
Мен енді ішкі ойларымды көре алмаймын.
Сол сәттен бастап мен енді ешқашан қылыш ұстамаймын деп шештім.
Мен бір рет қандай жұмыс жасадым?
Оны ешкім түсінген жоқ
Сіз пьесадағы қылмыскерді ертерек таптың.
Сол кезде қылмыскерді болжай алатын жалғыз сіз болған шығарсыз.
Сценарийді оқымағанымда мен де түсінбес едім.
Иә?
Айналаңыздағы адамдарды ақымақ деп ойладыңыз ба?
Негізі ол ештеңе түсінбейтін ақымақ деп ойлаймын.
Харизма!
Тыңда, жақсылап есте сақта.
Сен ерекшесің, ал басқа адамдар ақымақ.
Жибрилді Мәстер ретінде толық бағындырғаның…
Сіз жалғызсыз, өйткені сізде ерекше талант бар.
Арнайы?
Күшті басқару керек
Талантыңнан көз жұмсаң
Қан төгуді көздеп билікті қолына ұстатқан мен сияқты.
Мен жалғыз ғана ерекшемін. Бұл қалай болуы мүмкін?
Қалада қаншама адам болса да
Бұл...
Шабуыл
Себебі сізде табиғаттан тыс күштер бар.
Иә?
Сіздің ерекше болуыңыздың себебі, сізде табиғаттан тыс күштер бар.
Ерекше қабілет?
Ол құдірет – шындықты бір көзбен көру қабілеті.
Бұл әлемде табиғаттан тыс күштерге ие адамдар өте аз.
Басқа адамдар сенің көзіңе құбыжық сияқты көрінеді
Бұл сіздің ерекше қабілетіңіздің арқасында.
Сіз бұл қуатты басқаруыңыз керек.
Енді мен сізге қалай болатынын көрсетемін.
«Бірдеңе» арқылы
Сіз ерекше қабілеттерді еркін белсендіре аласыз.
«Бірдеңе»?
Міне, осы
Көзілдірік?
Бұл Киото астанасында
Бұл асыл текті біреудің маған берген оюы.
Мұны киген кезде, сіздің ерекше қабілетіңіз іске қосылады.
Сіз шындықты бірден көре аласыз
Керісінше, қолданбаған кезде
Сіз енді басқалардың ақымақтығына мән бермейсіз.
Мен мұны саған беремін
Қалай қарасаң да, бұл арзан көзілдірік...
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бұл жергілікті құрылыс дүкенінде мені мәжбүрлеп алған сатылмаған зат.
Бірақ...
Ештеңе өзгермейді...
Үзіліс! (Ранпо) Уф!
Tattotto... О!
Сол көзілдірікпен табиғаттан тыс қабілеттеріңізді басқарыңыз.
Әртүрлі қабілеттерді бақылау?
Иә, өзіңіздің ерекше күштеріңізбен шындықты жыртыңыз.
Қараңғыда жасырылған зұлымдықты сүртетін ерекше қабілеті бар детектив
Бүгіннен бастап сіз әлемдегі ең ұлы детективсіз.
Керемет детектив?
Қазір бәрі түсінікті емес пе?
Дүние қорқынышты, бірақ ештеңе жоқ
Басқа адамдар құбыжық емес
Тек сенен де ақымақ әрі ақымақ.
Шынымен бе?
Ешкімнің сізге деген жаман ниеті жоқ.
Барлығы ақымақ
Ол затты көрмейтін бала.
Осанаго?
Барлығы жай ғана ақымақ және ақымақ па?
Иә.
Сіз шынымен ештеңе білмейсіз бе?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Бірақ... (Фукузава) Эдогава Ранпо!
Көзілдірік сізді қабылдады.
Жүрегіңізді ашсаңыз болғаны.
Жүрегіңді аш...
Бұл қорқынышты әлем...
Ол кезде, сол кезде, сол кезде...
Сонда да...
Осы уақытқа дейінгі барлық азаптар
Бұл мәселе менің ішімде емес, айналамда болды дегенді білдіре ме?
Осыны айтып тұрсыз ба?
Ештеңені түсінбейтін бала.
Басы жоқ бала біреуді жек көре ме?
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Мені ешкім жек көрмейтін.
Фуфуфуфуфухуху…
Ахахахха!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Түсіндім! Олардың барлығы жас балалар ма?
Дүние мүлде жиіркенішті емес
Тек салтанатты түрде ақымақ және ақымақ.
Егер бұл ақымақ бала болса, оны қорғау керек.
Сәлем Ранпо
Менің бір ісім бар
Ағай алдымен орнына оралды.
Біз әлі де кісі өлтірудің алдын алуымыз мүмкін.
Не?
Басқаша айтқанда, хабарлама орындалып, кісі өлтіру жасалды.
Оны керісінше қолданыңыз.
Бұл жамандықтың белгісі сияқты
Мен оны көріп тұрмын
Жаудың барлық мақсаттары мен жоспарлары
Сондықтан мен қария көрермендердің қимыл-қозғалысын бақылап отырса деймін.
Түсіндім
Бірақ сақ болыңыз.
Жарайды
Өйткені мен ақымақ адамдарды қорғаймын⸺
Өйткені ол әлемдегі ең жақсы детектив!
♪~
~♪
Бізді кешіріңіз, Галоның соғыс періштесі
Әйтпесе, төменгі әлемде өзіңізді көрсетіңіз.
Мен өз өмірімді бағаламаймын.
Мені соттайтын болсаң, алдымен кеудемді тесіп ал.
Мен білемін.
Менің достарым бір-бірін адам бойындағы ұсқынсыздықтан жек көреді.
Маған көрсеткіңіз келеді, солай ма?
Онда мен оны әшкерелеймін! Сенің күнәң!
Уф!
Керемет (Фукузава) Ах!
Сценарийде мұндай бағыт жоқ.
Нағыз қан...
Бұл жедел жәрдем!
Сыртта полицияға хабарлаңыз және театрды жауып тастаңыз!
Өлді ме? Бірақ өлтіретін қару қайда?
Адам өлтіру қаруы жоқ па?
Жоқ... періштені өлтіру?
Ақымақ
Жоқ!
Токио! Токио!
Шынымен өлді!
Өлді... (аудитория) Кісі өлтіру!
Орныңыздан кетпеңіз!
Қашқандар кісі өлтірді деп күдіктенуі мүмкін
… …
Сондықтан мен қария көрермендердің қимыл-қозғалысын бақылап отырса деймін.
Бұл қашып кеткен адам күдікті дегенді білдіре ме?
Ранпо қайда кетті?
Инспектор, бір аудитория жоғалып кетті.
Не?
Кешіріңіз, бірақ...
Мынау оққағар мұғалім
Еңбегіңіз үшін рахмет
Көрермендер қашып кетті деп естідім?
Иә
Театрды тосқауыл қоюда ебедейсіздік болған жоқ деп ойлаймын.
1 адам жоғалып кетті
Адамның сыртқы түрі мен отырған орны қандай?
Алдыңғы қатардағы орындық, ашық қоңыр костюм және дөңгелек қалпақ
Орта жастағы джентльмен тәрізді адам.
Оның қолында ағаш таяғы бар болса керек.
Біз қашып кете аламыз. Бұл оңай болады.
Джентльмен орнынан қашан шықты?
Қойылым басында
Оның өз орнында болғанын растаймыз...
Мен ғимаратты іздеймін.
А, оққағар?
Бұл менің кінәм. Мен орнаттым.
Ранпо - өзін-өзі қорғау қабілеті жоқ жай ғана бала.
Детектив қаншалықты тамаша болса да,
Егер қылмыскер сізге қарсы шығып, сізге шабуыл жасаса, жеңу мүмкіндігі жоқ.
Сіз өз күшіңізді жалғыз жұмсай алмайсыз.
Ранпоның қалқаны болыңыз және зұлымдықты тойтарыңыз
Бізге қауіпсіз ой қорыта алатын орта керек.
Фукузава мырза (Фукузава) Иә?
Кешіріңіз, мен асығып тұрмын.
Менде Ранпо-куннан хабар бар.
Не?
Ранпо-кун осылай деді.
«Екі кінәлі бар»
Бұл іс қылмыстың екі түрінен тұрады.
Мысалы, асшаяндар мен теңіз басы.
Оңай ұсталатын асшаяндарға қанағаттануға болмайды.
Асшаяндар өте дәмді.
Бірақ егер сіз теңіз қарағайын ұстағыңыз келсе
Бұл үшін асшаяндарды пайдаланудан басқа амалым жоқ.
Түсіну қиын…
Ранпо қайда орналасқан?
Ал, мен қазір қайда екенімді білмеймін.
Иә?
Мураками өлтірілсе де неге күлесің?
Мен Ранпо-куннан оқиға туралы шындықтың бір бөлігін естідім.
Сәлем, Фукузава мырза
Бұл бала кім?
Оның тамаша детектив екеніне күмән жоқ.
Мүмкін ол айтқандай
Сіз шынымен де табиғаттан тыс күшке ие адамсыз ба?
Не болды
Оқиғаны тек ол ғана біледі
«Мен бәрін шешемін, сондықтан аудиторияға асығыңыз».
Сонымен
(Көрермендердің шуы)
Ахахахха!
Мен осы пьесаның соңында көрінемін
Барлық жұмбақтарды шешуге арналған Deus ex machina!
Басқаша айтқанда, ол табиғаттан тыс күштерге ие және керемет детектив.
Енді шешу бөліміне көшейік.
Мен бұрын біреудің сыбырлағанын естідім.
Кейбіреулеріңіз
Өздерін періште өлтірді деп ойлайтындар аз емес сияқты.
Осы орайда мен мынаны айтқым келеді
Періште...
Иә
Періштелер сендерсіңдер, көрермендер.
Бұл оқиға мен пьеса бір-бірімен тығыз байланысты.
Бұл пьеса оқиғаның кері көрінісі.
Періштелер мен адамдар қарама-қарсы, ал үкім шығаратындар мен сотталғандар керісінше.
Ол жерде бос орын бар, солай ма?
Қалалық полиция жоғалып кеткен мырзаны шабуылдаушы деп ойлап отыр.
Бірақ бұл оқиға керісінше.
Эго мен эго құрылымы ауыстырылады, ал жәбірленуші мен қылмыскер керісінше.
Демек, ол қылмыскер емес
Мен құрбанмын
Ал жәбірленуші басынан бері осында болды.
(саусақтарды сермеу дыбысы)
(қосқышты басқан дыбыс)
Бұл кері қайтару!
Қылмыскер қазір құрбан болды.
Жүріңіз, полиция қызметкері, жұмыс уақыты келді.
Сіз жай ғана ес-түссіз жатырсыз, сондықтан алаңдаудың қажеті жоқ.
Енді...
Мұндағы табиғи сұрақ
Бұл қария кім?
Неліктен оны ұрлау керек болды?
Әрине
Қылмыскерден сұрау арқылы нені білуге болады
Кісі өлтіру оқиғалары бірінші кезекте ешқашан болған емес.
Кел, өзіңді көрсет!
Құлаған адам!
Не?
Сіз мұны қашан түсіндіңіз?
Басынан бастап
Мен сені киім ауыстыратын бөлмеде кездестіргенімде⸺
Сен бозарып, суды көп іштің.
Себебі, мен біраз бұрын қан алдым.
Қанды көріп үйренген мамандарды алдау мақсатында оққағар, қалалық полиция қызметкері.
Адамның жаңа қанын қолдану қажет болды
Импульс жиілігін жасырған нәрсе пьесаларда қолданылатын силикон резеңке орамасы болды.
Бұл пьесаны орындау үшін сценарий авторының ынтымақтастығы қажет.
Ол да сыбайлас.
Иә, мен сценарийшімен бірге жоспарладым.
Болмауы тиіс ерекше қабілеттері бар адам
Детектив ретінде көріне ме?
Детектив емес, керемет детектив!
Мен...
Жоқ, мен актермін.
Өзің болмайтын нәрсеге айнал, жоқ өмірді баста
Адам болудың нені білдіретінін ашу туралы.
Бұл менің жұмысым.
Сіз өзіңіздің өмір салтыңызды көрсететін болсаңыз, аулақ болмайтын нәрселер бар.
Бұл «өлім»
Мен үшін ең басты жұмыс
Бұл нағыз өлімді сахналау болды.
Мен үшін театрды меңгеру деген осы.
Мен өлімді ойнаған алғашқы актер болдым.
Сонымен, сен сол аралда не істеп жүрдің?
Мен оны осында келгендердің бәрі көрсін деп едім.
Қандай сараң.
Бұл менің өмір жолым
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Менің ойымша, бұл тамаша. Менің ойымша, мұны ешкім жасай алмайды.
Айтпақшы
Аудиториядағы әрбір адамның жүзіне қараңыз.
Мұнда келген адамдарға екі ортақ нәрсе бар.
Біріншісі, сіздің театр ұжымыңыздың пьесаларын көруге келгенім ұнады.
The other thing is
Менің көз алдымда біреудің өлгенін көре білу
Мен шынымен түсінбеймін.
Тұтынушыны осылай көрсету өте қиын...
Ha
Театрды меңгеру дегенді білдіреді деп ойлаймын.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен жай ғана
Сіз оны өзіңіз үшін ойнадыңыз ба?
Ранпо!
Мына көзілдірік ғажап екен, ағай.
Міне...
Егер менде осы көзілдірік және менің ерекше қабілетім болса,
Біз бара жатқан жерде жау жоқ.
Ұстаздар, еңбектеріңіз үшін рахмет!
Иә?
Мен секіруші мұғалімді көргеннен бері
Мен сіздің мәселені шешетініңізге сенімді болдым.
Әй... Мен сенің мұндай құпия қаруың бар екенін білмедім.
Бұл туралы...
Бұдан былай ұстаздар
Менің ойымша, мен полиция бөлімшесінде істің қаралу схемасын түсіндіруді сұрайды.
Жарайды, бірақ мен оны жазбаға жаза аламын ба?
Ақиқатты көрген себебім
Өйткені менде ерекше қабілет болды.
Уф...
Ерекше қабілеті бар адам? Бұл спектакльде пайда болды ма?
Не! Жас детективтің табиғаттан тыс күштері бар ма?
Дұрыс, оқиғаның шындығын көре алатын ерекше қабілеті бар адам.
Ұлы детектив Эдогава Ранпоға сәлем айтыңыз!
Күтіңіз, күтіңіз
Офицер
Сұрақты мен шешемін.
Ранпо шындықты үйренбеген зерттеуден шаршады.
Не? Менде бәрі жақсы
Бұл жолы сіз
Мен жаңа ғана шындықты бақылау және дедукция арқылы аштым.
Мен басқа қабілет пайдаланған сияқты емеспін...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен саған табиғаттан тыс күштерім бар екенін айттым.
Ағай
Сонымен...
Эй, мен тіпті табиғаттан тыс күшке ие адам емеспін.
Оқиғаның шындығын бір сәтте көре аласыз деп ойлайсыз ба?
Бұл мүмкін емес деп ойлаймын!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Полиция маған дәл қазір айтады
Күнжітті ұнтақтап алған дұрыс.
Өйткені, менде істерді шешудің табиғаттан тыс қабілеті бар.
Бұл полиция жұмысын алып тастайтын құдайға ұқсайтын күш.
Ха!
Полиция көлігінде жүру қызық.
Ағамның қасында болсам көп уақыт кетеді.
Бірінші өзім барамын.
Түсіндім
Кейінгі процедураларға қатысты Эгава ханыммен кеңесіңіз
Алға.
Полиция қызметкері, Ранподан сұраңыз.
Кашикомаришита!
Олай болса!
Фукузава мырза! (Фукузава) Иә?
Кейін кездескенше
Тоттотто... АЙТАТ!
Ахаха
«Фукузава мырза»…
Сәл қарсы боласыз ба?
Фукузава мырза
Мен сізден сұрайын дегенім бар.
Байланып, есінен танып қалған адам кім болды?
О
Сол джентльмен осы жоспардың бір бөлігі.
Бұл басқа мақсат деп естідім.
«Мен тыңдаймын»?
Бұл оқиға сценарист Курахашимен бірге жоспарланған.
Бұл жерде бір мақсат болған сияқты.
Костюмдегі әлгі джентльмен сирек көрінетін адам.
Оны қолға түсіру де олардың мақсаттарының бірі болды.
Фукузава мырза!
Күдікті барлық уақытта сонда болды ма?
Не болды?
Сценарист өз бөлмесінде өлтірілді
және ол бұрын сарбаз болған.
Бұл...
Оқиға орнында ешқандай ұрыс белгілері байқалмаған сияқты.
Менің жабық бөлмемде
Арқамнан ішіме дейін пышақпен...
Бөлмедегі құпия кісі өлтіру?
Не болып жатыр...
Офицер, келуге қанша уақыт қажет?
Бірден
Хмм.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory